本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
マスター　何してはるの
店长  你在干什么呢
まちカドまぞく二丁目Blu-ray&DVD第三巻が本日発売だからね
街角魔族二丁目蓝光光盘和DVD第三卷今天发售
こうして飾っているんだよ　記念だし
所以我就把它裱起来  也算是个纪念
お店の宣伝にもなるからね
还可以宣传一下咱们店面
うん　うちは料理食べにきてくれはるお客さんが増えると嬉しいけど
唔  如果来咱家吃饭的顾客多起来的话我倒是也会很开心的
ごみごみの状態で接客するのはちょっとだれか
不过人一多起来就不怎么想去接客了
これ　うちの部屋に持ってて
这个  我能拿到房间里去吗
お店のディスプレイをぬると持ち帰ろうとしないでくれたまえ
店里的展品想拿就拿  你还真不把自己当外人啊
戻して戻して
放回来放回来
ヌルヌル動くマスター
会动的店长
腰をいわすマスター
腰疼的店长
鬼煙を上げながらゲザるマスターを
下跪的时候搞得暴土扬长的店长
何度も何度も再生できるというわけやな～
我都可以一遍一遍地看了
どうしてそんな僕の醜態を繰り返して再生したいだい
为什么你就这么喜欢盯着我出糗的画面看
他にもいろいろついてくるみたいやし　楽しみやわ
里面还收录了很多其他的东西  好期待啊
あっ　ちょっと
啊  等一下
今日はまだ仕事あるよね　プロモーションの
今天还有点促销工作要做
リコ君待ちたまえ
等一下  莉子
リコ君→　リコ君→　リコ君↗
莉子  莉子  莉子
まちカドまぞく二丁目Blu-ray&DVD第三巻が本日発売や
街角魔族二丁目蓝光光盘和DVD第三卷今天发售啦
よろしくお願いします
感谢大家支持